这是这个星球的极点
仅仅数百年就变成这样的状态
嗯 继续报告
一方面 曾经丰裕的这片绿色
这可不得了啊
才仅仅数百年就…
海平面上升也是个问题
到底是受到了什么的影响
我认为是主宰这个星球的种族的所作所为
不可原谅
没错没错 绝对不能原谅
对啊 得马上采取行动才行
绿之愤怒
啊 刚才有什么东西发光了
是错觉吧
怎么办好呢
等等
飞到哪儿去了呢？
好痛...
这里是怎么回事 全是垃圾？
对了对了
还有嘛...
树的宝宝？
你帮我抓住的吗？
谢谢你
我的书包...
还有两张不知道飞哪儿去了？
不管了
那株树宝宝怎样了呢？
如果好好照顾的话 也能变成这样的大树吧
跟我来
HKG字幕組
C2星之海洋
影月字幕組
聯合譯製
HKG字幕組
C2星之海洋
影月字幕組
聯合譯製
在心中
一直　一直
描绘着
（描绘着）
搭载着梦想
只属于自己的
世界地图
竹蜻蜓！
飞上天空
超越了时间
无论是遥远的国度
只要拉开那扇门
瞧 如果想去的话
马上就能到
随意门！
长大了之后
是否会忘记呢
到那时候
请再回想起来吧
夏啦啦啦啦
在我心中
永远都闪耀着  童话般的梦想
哆啦A梦 用那神奇的口袋
让梦想实现吧
夏啦啦啦啦
一起歌唱吧
大家手牵着手
哆啦A梦 让全世界
充满梦想吧
真是的 要重新洗了
真是的
啊 大雄 回来了啊
嗯 我回来了
不要种奇怪的东西哦 这里本来就很小了
我没种啊
啊 考试怎样了
是它自己跟我来的
哆啦A梦 求求你
什么嘛 不在啊
哆啦A梦
你在里面吗？
我不在 不要打开
你说什么啊 哆啦...
妈妈说不给种啊
那真可怜呢
不能想想办法吗
大概会有办法吧
终于收拾好了
那是什么？
道具分类 这些是要拿去修理的
差不多是全部嘛
原本想瞒着你来处理的
因为被你发现的话绝对会乱用 绝对没有好结果
还想被你发现之前 送去未来世界的说
你觉得要怎么办才好
因为妈妈说不给种 那不用种就行了
是啊 不用种就行了啊 原来如...
这样的话 就用这个
「植物自动化液」
这个的量还真多啊
洒上这个的话
植物就能自由活动了
没什么变化啊
要过一晚才有效的
明早就会有变化
这样啊
就算不给种 不过这里还是你的家哦
大雄 哆啦A梦 吃饭了
是
是是
吃饭了 吃饭了 太好了
今天是什么菜呢
太好了
好香啊
西兰花啊 跟树真像呢
你将那树苗怎样了 放回原来的地方了吗
没 不过我哪儿~也没有种哦
什么意思
什么
去哪儿了？
哆啦A梦...
到底是谁弄得这么乱
怎么了
这到底是？
我叫大雄
你还记得我吗？
我 我也记得你的哦...
这个...
木 因为是从树木中出生的
木...  木...
木木
你的名字就叫木木吧
多多关照
真是可爱的家伙
那 那个...
我叫哆啦A梦 多多关照
突然变热了呢
房里有绿色真不错呢
真活泼啊
因为能活动 他很高兴啊
啊 停下了
木木 怎么了？
怪了
好
水是你的饭吧
有肥料就更好了
喜欢的时候就自己喝吧
好吃吧 木木
看得懂吗 有趣吗
好厉害啊
智力跟体力都在渐渐成长呢
那么要看很多很多漫画 学会字吧
真是的 大白天在这么懒散地看漫画
有功课要做的吧
快点去做
啊 什么？
大雄 你头上有绿的东西
什么
他啊 叫木木
好棒吧 是之前的树苗哦 会自己动的
没有种哦 对吧
是 是吗...
很 很好...
妈妈会原谅我吗
谁知道呢
嘛 大家都觉得可以的话 让他在这里不好吗
我可什么都没说
不是挺好的嘛 他非常聪明的
而且好像比我更喜欢学习
你说「比我更喜欢」的话 妈妈会感到困扰的
我 我走了
小心车啊
是
走好
什么 怎么了？
来帮我忙吗？
真可爱啊
能做得到吗？
对 对
我回来了
在等我吗？
没有淘气吧
今天看什么呢
想写字吗？
在这里...
来 用这个 喜欢怎么写就怎么写吧
写个「豆沙包」看看
现在还太勉强了 我想想...
嘛 什么也好啦
将漫画上的对白当成范本来写写看吧
大雄 帮妈妈买东西
给 拜托你了
是
还有肥料也要买
要做什么的？
当然是给木木的啦
可以吗？
当然了
我去了！
这是什么？
这到底是 怎么回事？
我回来了
是你做的吗？
木木！
真能干啊
这 这是怎么了
怎么回事
虽然是比赛途中 不过非常遗憾
即将要转播其它节目
喜欢看电视的树 还真是神奇呢
从早上起就看得很入神了
自然特集
木木 你的头挡住了
好像很喜欢看新闻跟教育节目呢
那是什么
你不看的节目
啊 是不是下雨了
怎么了 木木
想淋雨啊 毕竟原本是树嘛
下得很大呢
好像很高兴呢
嗯
进来的时候要擦干脚哦
说不定有一天 会长得大到能让我们避雨呢
嗯
木木 走吧
怎么了
鞋？
想穿鞋吗
记得好像在哪儿...
有了有了
给 木木的鞋
看 是一样的哦
好像多了个弟弟似的
弟弟？
嗯
这是我的学校
嘛 算了
木木 从这边走哦
过来
石头 布分组
布组 负责防守哦
那里 就做二垒吧
好 我投了
你这家伙怎么了 真够绿的
喂 很危险的 过去那边
我投了
你很碍事
什 什么
去那边啊
你这家伙
混蛋
这是什么 遥控玩具？
走吧
再见了
把球还来
还给我 这可是法国制的
混蛋
不是我啊
是你们搞的鬼吗？
才不是
可是木木也不对哦 将球还回去
叫木木来着？
好强大
实在比不过他
就让你来当我的部下吧 木木
说反了吧
不是我啊...
大家
静香
大家在做什么
你没事吧 振作点
木木...
好强大 复活了
不是遥控玩具啊
你叫木木吗？
对不起呢 谢谢你救了我
这家伙变红了
做得可真好啊
好可爱
我说 大家
木木是从树上诞生的
不是吧
是这样啊
是吗
那么是从哪棵树上诞生的？
等等我 木木
那么雀跃
真是惊人的地方 可是当时木木就在这里的吧
嗯
什么啊 大雄
这里是只属于我的秘密森林
会这样想的 也只有胖虎而已
什么
好神奇 好像在说话似的
木木跟附近的草木都是好朋友啊
好有趣嘛
胖虎
你还好吧
你也太兴奋过头了 真是的
抱歉
是洗衣机耶
木木当时就在这上面
是这样吗
这里啊 丢了各种各样的东西
如果某天 我开始一个人生活的时候 就来这里捡来用
我是这么想的
可是 这是垃圾吧
我有手机 计算机 游戏的话 其它都不要了
什么 这是什么
喂 过来这里看看
胖虎？
这是...
这种事...
突然出现了坑 树都没了
是谁做的呢
在建房呢
好像是
某种意义来说 这边比较惊人呢
很普通嘛
不用怕
好痛
大家都走了吗
怎么了 这边啊 回去吧
怎么了 回去了啊
大雄
抱歉
真是的
过来
宅地化进展 后山绿地
木木会不会想回后山去呢
这种怀念的心情是时常会有的
例如 我也会偶尔想见那唠叨的妹妹哆啦美
好痛
然后 听到她叫你一声
“哥哥”
对 就是这种感觉
哥哥
啊 抱歉
哆啦美
之前说的事
啊 道具的事啊
我当然记得了
看 都准备好了
那么 之后就拜托你了
也要将哥哥的「时光机」带过去哦
因为要检修
嗯 当然可以了
那 拜拜
那家伙很唠叨的
糟了 连能用的道具也给她了
哆啦美
迟了...
后山...
喝水吧
木木？
不知道 没看到
会不会在后山？
嗯 如果看到的话麻烦告诉我
哦 交给我吧
胖虎 下面是熔岩
好热 好热
好 出局了
那真令人担心呢
后山找过了吗
刚刚去看过 没看到
这样啊
等我放下西瓜之后 去帮你找吧
谢谢你 再见
大雄
出木杉...
怎么了
啊 没事啊 你有看到木木吗
木木？ 那是什么？
不知道的话就算了 抱歉
那 再见...
再... 啊 对了 出木杉
什么事
这 那个
后山的树会被全部砍掉 是真的吗
之前好像是有这个计划
但是现在好像要作为绿地 保存下来的样子
那 不会砍了？
嗯
这样啊 太好了
这又怎么了
谢谢你
我爷爷曾经说过
「虽然犯错是人类的缺点 但是从错误中学习是人类的优点」
啊 刚才在那边 看到个绿色头的小孩在玩
再见
木木
真是的 明明不熟悉路 却一个人出了去
大哥哥也淋吧
真是的
拜拜 拜拜
等等我 木木
到底有什么
这个？ 这以前有的吗？
这样啊 原来小树被压在下面了
真可怜 什么时候开始的呢
能搬得动吗 好像很重
木木...
你是想告诉我这件事吧
好 来吧
太好了
放心 我有「竹蜻蜓」
忘了带...
真是笨手笨脚 马大哈
谢谢你 哆啦A梦
要多加小心啊...
怎么了
哆啦A梦
大雄
木木也在啊
因为这样 所以那样
什么 要将这些垃圾？
扫除啊...
我反对
为什么
因为 我只是来找木木而已 不是来扫除的
嘛 也是呢
但是 可能也有像这棵树那样 被垃圾埋没的啊
才不是这个问题吧
这不是很可怜吗
吵架不好 大家的话都很正确
还给丢垃圾的人吧
来 「收拾垃圾喷漆DX」
不行的啊 只是将垃圾变得看不见而已的话
嘛 你看着吧
这样子做
会找丢掉自己的人
就是一种追踪机能
给这附近的垃圾全部喷上
好强大
不会引起骚动吗？
下山之后 就会切换到瞬间移动的
这是什么
怎么了
没没没 没什么
哇 好强大
变得超干净了
好厉害 变得亮晶晶的
变干净了呢
好棒啊
森林变干净了 大家都很高兴吧
可能是吧
有没有也能让我们高兴的道具
有吗
因为差不多全部都交给哆啦美了...
有这个
是用来做什么的呢
我想想 是什么来着...
停下了
正玩得高兴的说...
什么声音
是垃圾吗？
只有这个还留在这里
好奇怪的形状
能吃吗
回到丢弃的人的地方吧
那是什么
真奇怪
丢弃的人在那边吗
人？ 那东西会是谁丢的呢？
垃圾...
木木 别过去
木木
看那边
那是什么
这 这到底是...
木木 这边这边 快回来 木木
回 回去吧
是啊 回去吧
过来啊 木木
木木
逃 逃吧
静香
这 这是怎么回事
木木
哆啦A梦 静香
这里是 哪儿？
木木
木木？
这里是？
后山？
木木呢？
木木
危险 过来这里
幸好大家都没事
这是地球？
再试试与地上联络
了解
什 什么
快
木木
我们也跳进去
这 别说是后山了…
根本连地球都不是啊
回去吧
嗯 快
这边...
是从那边来的吧
可是 能平安回去吗？
不行啊 木木应该在这里的啊
是啊
木木
那是...
木木在那里
怎么了 怎么了
I am Doraemon
造成这么大的失误 实在很抱歉
无礼之徒 你要做什么？
没见过的家伙 是森林住民吗？
别过来
不可原谅
我们花了很长时间 调查了地球的植物
当然 为了不被地球人察觉
我们是非常小心谨慎地 进行这一行动
我们也在商讨 对这次事态的处理方法
我说 刚才起树妖怪就一直在说话
是不是因为把后山变干净了 所以显灵了啊
不是妖怪 是植物形状的外星人
五点前能回去吗？
木木...
我们的绿色都市
是全宇宙植物人交易的重地
所有星球上的植物人都会集中于此
那么 稍后再见
在哪儿
站住 我说叫你站住就站住
尊贵的我叫你站住 为什么不停下
咦 你是谁呢？
什 什么 我是公主
哼 看到绿色样子的小家伙了吗？
妨碍了我的休息 抢走了我鞋子的家伙
窝藏的话没有好下场的
不可原谅
啊 站住 你逃不掉的
公主殿下 请回宫殿
已经没事了
很新鲜的 拿走吧
好 女士
在吵什么呢
公主殿下归来
住手 放开我放开我
不用换 这样就可以
不行啊 公主殿下
希拉...
您在绿议会上所说的话
会直接成为全植物人的建议
没有身为元首的装扮的话 也就无法动员议会
别命令我
如果您已故的父亲听到这番话的话 一定会...
闭嘴 闭嘴
植物的事 让主管的人来负责就好了
地球也好其它地方也好 随便去
就是那个地球 有客人来了
客人？
是人类吗？
所以外面才那么吵？
请尽快更衣
这次议会要商讨远征法的成立 麻烦您帮忙通过
是刚刚那位女士做的呢
你真善良啊
我知道了知道了
那么 回去你朋友身边吧
我也有事去那里
这真强大
好多绿色
是植物星人的世界
植物星人...
啊 木木！
我们全宇宙植物议会
关于全宇宙所有植物的问题 需要大家来协助 解决
如今 绿色的和平将会永久持续下去
好漂亮
可是 在大银河尽头的一颗小行星上
正在以前所未有的规模 严重地对植物们进行破坏
根据调查队的报告
这颗星球上的植物
很遗憾 无法言语听闻
不过 他们是我们的同伴这点是毋庸置疑的
这些同伴们 现在正面临巨大的危机
支配这颗星球的拥有文明的动物们
砍伐植物 抢走他们居住的地方
再 再这样下去的话 恐怕会全部灭绝
这是何等的粗暴
同样身为植物不能见死不救
赶快去救他们
将全部植物带来这里
等一下 有个问题
对啊 没有植物的话 就没有氧气
动物会死掉的
植物 跟 动物 都很可怜
对啊 对啊
那么
有请全宇宙植物会议总长 绿国王-莉蕾阁下发话
好厉害
那就是女王？
全宇宙 应是不同种的生命间 大家互相扶持
保持这个名为共生的秩序
绝不能原谅破坏这个秩序的动物们
好严厉
一切都是为了植物们
为了一切的植物们
我身为绿之国王起誓
就算付出任何牺牲 也要战斗到底
让我王家代代相传的绿巨人再生
以这道制裁之雷 让绿的力量
展现绿之愤怒
一切都为了植物们
因为国王的一句话 大家的意见统一了
嗯？ 怎么了？
是你...
公主 稍安勿躁
愤怒是错误的
愤怒只会令自己片面地看待事物
以绿色为名义的战斗 到底有多少必要性呢
身为大家亲爱的朋友 给你们个忠告
从我这里偷走的东西 还回来
我绝不会用武力来申诉
好强大
在滑着的吗
我等着你们亲自还给我
木木！
这是什么？
是你...
您认识吗？
是地球的小孩
你们不能出来这里
地球的植物应该是不会动的...
你叫什么名字？
木？
真的是从地球来的吗？
你只会说“木”吗？
这真的是植物吗？
要不要给这位可悲的同伴 帮助啊
捉住他
那么 再见了
去哪儿了
消失了
快找
放我们出去
喂 听我们说啊
为什么要关我们在这里
说也没用的
会让他们对我们的印象变差的
是这个问题吗
当然是不抵抗比较好
太奇怪了 我们明明什么也没做
就是就是
有各种各样的原因的
是呢 在这里动物就像坏人一样
快点离开这里吧
是呢 能用的东西嘛...
了不起的演说
这样议会就会更加偏向于通过远征法了
哼 不过是读已经写好的东西
又不是我的意见
抓住那些家伙想做什么
让他们成为巨人复活的关键 给绿之使者的
随你便
他的地球人同伴 以当场擅自走动罪被捕了
哼 我睡了
一切都是为了植物们
啊 这个可能不错
「演员萝卜」
演员？
虽然演技会很差
用它可以变成记得的人
这样子
就是这样子
足够我们的份
仔细看要变成的人
看好了就马上变哦
变
喂 那边的我 喂
喂 是我啊
啊 是我啊！
我被关在这里不好的吧
父王 母后
我眼里看不到绿的危机
什么事？
地球人逃跑了
虽然没有危险 但请您留在房里
是那家伙的同伴吗
露馅了啊
本来就会露馅的啊
变身会维持多久
我想差不多了
赶快逃去其它地方吧
等等我
不好 不好
忘了你的朋友们了
也罢 在这里的话 不久就能相会
开始行动了吗
你就待在这里
以后再会
这是...
嗯 跟后山的一样
有艘船
用它逃跑吧
糟了
大家快坐上去
怎么了 大雄
木木他...
笨蛋 总之现在 快上去
开船
接下来怎么办
只能回去来的地方
喂 这里没城镇啊
这里是反方向吗
城镇在那边
好 强行突破吧 冲
追上来了
全力加速
木木在那里
木木！
这样的话 只能尽量从旁边掠过去捉住他了
收到
站住
一招定胜负 上吧
趁现在 抓住他
成功了
不会吧
伤脑筋啊
何等失态
对不起 因为那里是飞行禁止区域
非常时期的话 例外处理
嘛 这件事态 也不是不能利用
回去日常的警备吧
公主的事 要严格保密
是
不要动
都说不要动啊
船...
这是什么
看不见 看不见前面了
这是什么啊 放我下来
怎么了
木木
等等
等等我
等等我啊 胖虎
木木 回来啊
很危险的
好痛
你没事吧 大雄
嗯 弄脏了
刚才竟然敢...
木木 你认识她吗
木木？
你 原来叫木木啊
喂 为什么要故意撞我们 很危险的啊
哼 我又不是特意有事找你们人类
我要找的是...
有什么好笑的
因为啊
太糗了
不许笑 不过是区区人类
你不是这个星球的公主吗
刚才演说的...
那又怎么了
这么说来...
是有这种感觉
啊 真的耶 摆臭架子说什么「为了植物们」
吵死了 闭嘴
为了植物什么的 到底想让我怎么做啊
这件事 不许再说了
是...
等一下
你真的是了不起的人吗
是又怎样
那么 那么...
求求你 让我们回家去吧
胖虎...
我完全不明白为什么说 我们是坏蛋
如果这里没我们的事的话 让我们大家回去吧
想回去吗
求求你
拜托了
让我们回去吧 下次 你来地球的话 我会...
求求你了
我知道了
可是要明天
今天我很累了
说让我们回去了
真爽快...
太好了
谢谢公主殿下 能回去了
他们在高兴着 我可不知道回去的方法哦
太好了
木木 怎么又走开了
我饿了
哆啦A梦 有什么东西吃吗？
因为差不多都被哆啦美拿走了
忍耐 不是很快就能回家吗
可是...
木木好像没什么精神啊
你还好吧 木木
很快就能回家了
啊 会被希拉大人责备的
快点找出莉蕾殿下啊
巴尔纳大人 请安静
抱歉
啊 是莉蕾殿下的反应
真的吗
走不动了吗
变得好像枯叶那样了
从昨天起就没喝过水啊
有没有能变出水的道具
这是...
只是普通的水壶而已
能忍耐到有水的地方吗？
你们在磨蹭什么 要丢下你们了
木木走不动了
嗯？ 所以？
什么「所以？」啊 这样子无法前进的啊
得想办法
你刚刚喝的水 能不能分一点给木木
不要 这是我的水 绝对不给
我这样跟你们一起 你们就要谢天谢地了
泥虫 在哪儿
有什么长出来了
你是从哪里来的
那边
我说 你们是从哪里来的
你是谁
他叫木木
木木？
请问 泥虫是什么？
不知道
身为这星球的公主殿下也不知道？
闭嘴
啊 抱歉
是不仔细找的话 会找不到的虫吗？
洛古
啊 好像有很多人呢
雅玛 泥虫
还没看到 先去取水吧
水！？
有水吗？
嗯
求求你 带我一起去
哦 大雄
我去吧 你留在木木身边
胖虎...
咦 莫亚 你怎么在这里
莫亚
认错人了 我是胖虎 胖虎
胖虎？
真的耶 的确有点不同呢
啊 水！
跟我来
怎么了 卡住了吗
还好吧
谢谢你 胖虎
放心等着吧
嗯
只有这种时候才靠得住啊 胖虎那家伙
雅玛是每天都去取水的吗
嗯 胖虎不去的吗
哦 因为有自来水
自来水是什么
这个嘛 会有水出来的东西
咦 哪边呢
不知道吗
因为我是第一次来这条路
第一次...
啊 是这边 有水的声音吧
啊 不明白...
你好强大啊 怎么会知道的
胖虎不知道吗
不明白 完全不明白
木木他...
越来越枯了
能赶得及吗
只能等了
喂 胖虎 雅玛
怎样 能听到吧
真的耶
有水的气味
等着吧 木木~
好强大 好深啊
这里可是跟这个星球的对面一直连在一起
好强大 好高啊
一直 一直连着天空哦
水 在那边
糟了 没有盛水的东西
还好吧
洛古 小心又迷路了
饭
饭？
给木木吃
那是饭吗？
妈妈...
妈妈
啊 有水了
这又不能喝的
木木
回来了
雅玛
胖虎他们回来了
久等了 尽情喝吧 木木
这里也有哦
我倒了
再来一杯吧
给
好
你们要玩到什么时候
我完全没有玩啊
饭
结了好多果实
那是饭吗
嗯 经常有那些成熟之后 掉到地上的果实
分给我们吃的
谁给的？
这棵树啊
森林住民？
请分我们一点吧
分一点吧
就是你们吗
经常在我的森林里擅自走动 偷东西的家伙
是大姐姐的森林吗？
这是我的星球我的森林
真的吗
爸爸的爸爸都说
“在很久以前开始 这里就是大家的森林”
这么说来 的确也是姐姐的森林呢
不是这个意思
饭
那是我的东西
又是你吗 别碍事 我在跟森林住民...
住民？
吵死了
你们在搞什么 快吃吧
吃吧
等等
这个 给你
不要
给你
小心
这边哦
我们取水回来了
回来了啊
给
谢谢你
辛苦了
有客人来了
这边这边
从地球来的大雄 哆啦A梦 胖虎 小夫 静香
木木
你们好
爸爸 妈妈 娜耶
娜耶 我叫小夫
给我吧 帮你补好它
别这样 快住手 离我远点
这个人是...
姐姐是谁来着？
您是王族的人吧
为什么会来这里？
说是要送大雄他们回地球
对吗
嗯...
那个公主好像很寂寞的样子
是吗
好像是有这种感觉
我叫胖虎
我叫莫亚
一样的脸耶
莫亚
跟胖虎好像
我叫哆啦A梦
是我啊
是小夫啊
这是泥虫
泥虫？
这就是泥虫啊
洛古说很想看的
一直在泥里面养育孩子
孵化的时候会一齐来到地上
孵化...  可孩子呢？
在泥球里面
泥球？
哇 泥虫
聚集在那棵树的树根旁 等候着孵化
看着孩子平安孵化 父母就会死去
就像今晚一样 在两个月亮重迭的日子里
为什么 为什么
这就不得而知了
不知道从何时起 我们的祖先定了今天作为祭典
泥虫出来了
给 补好了
啊 谢谢你 娜耶
爷
啊 长大了呢
是昨天跟木木一起的人吧
嗯 他是谁呢
爷
大家都还好吧
普普通通
普通就最好了
公主殿下
那边 你要不要去大家一起的地方...
您要去...吗
我可以去吗
是
我叫莉蕾
我叫莉蕾...
我叫静香
静香...
很久很久以前 有个很大的城镇 住了很多很多人
有一天 一个自以为了不起的人出现 说「这个世界是属于我的」
于是 从其它城镇也跑出来了几个同样的小子
开始争夺世界
争夺越来越激烈 终于世界开始燃烧
天上掉下的火团 仿佛要将一切烧尽
这时候 土里出现了一棵大树
保护了还留在世上的人们
因为大树的力量 这个世界又再次复苏了
莉蕾的头发...
不是的 不是的
木木...
哦 真是应景的烟花啊
烟花是什么
什么东西
平安确保莉蕾公主了
公主殿下 没事真的太好了
听说您被地球人掠走 全国都骚动了
这是怎么回事 莉蕾
我不知道
注意你的言辞  对公主殿下太失礼了
地球人就算来到这个星球 也打算欺负植物吗？
我们才没有欺负
就是啊
别吵闹
你们不也是伤害了那棵树吗？
是伤害了 又怎么了？
木木
放开木木
放心吧 我们不会伤害他
因为他会成为我们的地球人灭绝计划里的重要道具
道具？
公主 请感到高兴吧
因为这帮人的恶行 议会立马通过了远征法
正着手前去地球实施地球人灭绝计划
不是只将地球的植物 带过来这颗星球而已吗
太轻了 公主
一直以来都带给我们同伴伤害的人类
一定要 给予严厉的惩罚
经由我们的手
只靠力量是无法保护植物的
停止这愚蠢的行为吧
对任人砍伐破坏的植物见死不救 才是愚蠢之极
愤怒的力量是破坏的力量
那种东西 即使你再从地底深处挖出来
也无法解决任何问题
你为什么会知道这件事！？
因为那东西是你从我这里偷走的
什么 难道你想说你既是这颗星球自身
又是传说中的长老吗？
你听好了 这颗星球正是我自身
如此说来 这条村庄便是我肚脐周围吧
一派胡言
再说长老的传说 不过是胡说八道的谎言而已
给你个忠告吧
别把事实扭曲成顺自己心意的样子
小姑娘 绿的危机是来自我们自身
使用那种力量 一定会给这颗星球带来灾祸
不能看他
不能听他的话
吵死了
我不明白 要怎样做才好 我不明白
好好想想
震动大地的愤怒  是拯救不了植物的
更何况 还要尊崇绿之使者 献出那孩子的生命了
撤退
木木
大雄
哆啦A梦
哆啦A梦 得去救木木
木木才不是什么道具
快点 快去救他
怎么办 哆啦A梦
Baby 宇宙的Baby啊 你叫什么名字
大雄 野比大雄
大雄吗 不错的名字呢
要去吗 去救那孩子吗
是 我要去
走掉了呢 大家
拜拜
有点难受吧
太强烈啊 老爷爷
这是
通过这里就是地球了
立刻就能去到吗
因为没时间了
谢谢你 老爷爷
辛苦现在才开始
是 再见了
再见
娜耶 保重了
快走
出来了
虽然是出来了...
这里是地球？
怎么可能...
还在绿之星吧
真奇怪
是不是老爷爷弄错了
走出那里的话 说不定就能知道情况了
这 这是...
真的吗
怎么会
不可能
地球 全变成绿了！
迟了一步吗...
大家呢 其它人怎么了
在这下面...
妈妈 爸爸 小吉表哥
笨蛋 你们 不要哭
爸爸 妈妈...
就算哭 就算哭也...
胖妹
我要破坏自己来赎罪
住手 哆啦A梦
妈妈
振作点 哆啦A梦
连哆啦A梦也坏了的话 我们就不能让一切恢复原状了
不对 这都是哆啦A梦的错
够了 看那边
飞机？
被绿色覆盖 停住了
不对 那边还有另一架
没有草垫着却停在那里了
这是怎么回事
对了 说不定是...
时间停止了？
是 地球的所有时间都被停止了
恐怕是地球人为了自卫...
人类居然会有这种力量...
所以才没有因为我们的攻击而哀鸿遍野吗
他们说不定会抓住这个机会反击
得在那之前想好对策
试验机停止的原因 可能也是因为那样
发动总攻击 把人类逼出来
是
错不了 是停止了
能做到这种事的只有哆啦A梦吧
可能是被UFO吸走的时候 有几个道具掉了出来
那些道具里面...
有「暂停表」
掉下去的时候打开了开关吧
嗯
好像漫画一样
那 会怎样？
就是说 只要时间还停止着
不管受到什么攻击 地球也不会受到任何影响
还有解救地球的大伙的机会
知道这点的话 就赶快去交涉一下
停止这荒谬的事吧
是呢
去救木木吧
要去救他
不行 错了
比起这个 重要的是我们要先控制「暂停表」吧
说得也是 他们应该也发现时间停止的事了
如果「暂停表」被发现 时间停止被解开的话
就真的会完蛋了
怎么了
什么东西
过来这边了
糟糕 被包围了
逃去这个洞穴吧
就是这些家伙搞的鬼吗
是一种兵器 在远处操控着
在哪里？
如果能到达有光源那边的话就清楚了
那样会被活埋的
要怎样去？
用这个吧
大家也来帮忙
去救木木 然后找出「暂停表」
保持最大出力
要将一切染成绿色
太慢了 巴尔纳
还没行吗
顽固的人类...
莉蕾公主殿下 驾到
这是...
公主
臣请求得到巨人复活的许可
对还在负隅顽抗的人类 使出最后的手段
公主 公主你听不到吗？
被残忍地砍伐 被人类践踏的同志们的声音
我知道了 令绿巨人...
赶紧举行复活仪式
带绿之使者过来
那是什么？
好 冲啊
要不停地吹才行
我知道了啦
是地球人的反击 捉住他们
快令巨人复活
快 将他放进巨人的黑双叶里
那是什么？
是那里了 在那里操控着
那么 木木他...
可能会在那里
木木...
又是你们吗 看招
哦 好吃
不是吧
那是什么？
是绿巨人啊
绿巨人？
吾等绿之伟大神力啊
请将这极致无限扩展 令割裂大地
焦黑青天的愤怒
都展现出来吧
木木
快吹啊！
为什么变不成巨人
绿之使者 这便是那个印证了吧
不好 他醒来了
快捉住他
木木
我们现在就去救你
老实点
木木 快逃
快逃 木木
他们打算利用你的力量攻击地球
木木
那难道是...
什么
就位置来说 这里应该是后山
那光如果是「暂停表」的话...
因为亚空间间的互相冲突 产生负荷...
会爆炸吗
为什么？
在这里时间停止之后 再加上亚空间的干涉...
原来机关就在那里吗？
糟了
这是...
这就是巨人复活吗？
木木
公主殿下
希拉
糟了
大雄
这 这里是...
我到底 怎么...
对了 大家呢？
木 木木
木木
变回来 变回原来那样子
你没事吧
别过来
我是你的敌人
将希拉 士兵们...
你的同伴也...
住手
危险
住手 木木住手
木木
笨蛋 他已经没有灵魂了 还不明白吗
才没这回事
闭嘴
他也不是我们的同伴了
是敌人
为什么
不听你说的话 就要立刻认定是敌人
什 什么
怎样 知道厉害了吗
不要侮辱为了正义的战斗
正义明明是 好事
明明是为了好事 却为什么要吵架
混蛋 还要说吗
就像你相信绿之国的力量一样
我也相信他
木木是不会忘记我们的
你这混蛋
木木
不行啊 巨人的树根挡住了绿路
连撤退也不可以吗
援军呢 本国在做什么
不行了 作战失败了
好舒服
这里真舒服啊
睡午觉咯
木木
木  木...
希拉 我马上救你出来
木木
等着我
告诉我
浇上水的话 这些东西就会解开吗
回答我
不知道啊 我能做的只有这样而已
你...
回来吧 木木
我们都看到了
真神奇啊
真糗...
你也是啊
大家都没事 太好了
希拉
我也全部看到了
没想到 居然会被人类所救
那 那是
跟我们星球连上了
是援军啊
不 那是...
怎么会这样
绿的危机 原来是指我们自身吗
一无所知的我们...
竟将治愈大地的力量全部吸走了
父王 这就是...
是很久以前因战争灭亡的文明
超脏啊
表面明明那么漂亮...
已经够了吧
要崩塌了
巨人...
这里很危险
快逃吧
怎样做
那个 我想可以用这个...
做得好
那是我的...
巨人
要倒下来了...
这次轮到我了
公主殿下
木木
让我来
所有编织生命的人啊
还有大雄 木木
我将你们身姿 与远古的我重迭了起来
一个人跟一颗种子
这就是这个星球的开始
彼此思念的心
生命让生命延续 一直保留下来关怀他人的心
将人们引向繁荣发展的同时
大家却将其忘记了
我用最后的力量 现在便向你们传达
一切生命都因互相扶持 才形成了宇宙
这是永恒不变的真爱
对 宇宙充满了爱
我相信
掌握着未来的你们 一定能将这份爱培育得更伟大
父王 母后
培育得 更伟大...
大雄
野比大雄
就像这棵树一样茁壮成长 长得高高的
要长得好高好高
爸爸 妈妈
为了能将这颗星球
变成所有生命都能安心居住的美好星球
我们植物们通过以对话的方式沟通决定
暂时给予地球一点时间又未尝不可呢
公主殿下
好有趣
木木？
我好喜欢莉蕾公主
他能说话了吗
不是的 是我们而已
变得听得懂木木的话了
错不了
太好了
那么地球代表 木木 请上台
谢谢大家给地球时间
现在地球人们在深刻反省的同时
开始察觉到不能这样
一直以来忽视的问题 人们也在尽力补救
每一个人细小的行动 会变成大运动
将来 一定 一定能将地球变回原有的形态
变回原来美丽的大自然的吧
哦 好怀念啊
是地球啊
回来了呢
那么...
在这里分手吧
我想学习更多更多
大家 保重了
去见识进化了的植物文明
看看远古时开始就坚守不渝的生活
去看宇宙所有的植物
我想成为长老那样
所以 我要去宇宙
嗯 我知道了
保重了
你也是
我不会忘记你的
不开心的话 随时都可以回来
到时候 要来我家啊
再见了
再见
木木
回来了啊
木木呢
你怎么了
真是的 来来 吃饭吧
可以啊
爸爸~
哆啦A梦 爸爸
去吧
快来啊
みん
みん
じゃ
合っ
“弱
“弱
さ”
遠っ
な?
な?
ずっ
ずっ
ら…
ごう
“今
た?”
た?”
るっ
ずっ
ずっ
ど…
“想
“想
い”
な?
な?
ずっ
ずっ
全剧终
大家 觉得有趣吗
再见吧
这 这是什么
明年也要看哦